---
source_document: "ОП_23.pdf"
source_path: "/Users/tema/Documents/Work/Документы_xml/ОП_23.pdf"
source_sha256: "438611a5c16d2d699df244768d167a59ea0c020039853a44845346d96366fa1d"
pdf_page: 500
extraction_method: "pypdf 6.19.0"
extraction_status: "OK"
generated_by: "knowledge_base/tools/build_kb.py"
---

100 
 
Имя реквизита Описание реквизита Идентификатор Тип данных Мн. 
  2.10.2. Регистрационный номер 
НМПТ в национальном реестре 
НМПТ 
(ipsdo:ApellationOfOriginNational
Id) 
регистрационный номер НМПТ, 
зарегистрированного до 
вступления в силу Договора  
о товарных знаках, знаках 
обслуживания и наименованиях 
мест происхождения товаров 
Евразийского экономического 
союза от 3 февраля 2020 года 
M.IP.SDE.00110 csdo:Id20Type (M.SDT.00092) 
Нормализованная строка символов. 
Мин. длина: 1. 
Макс. длина: 20 
0..1 
  2.10.3. Дата регистрации 
объекта интеллектуальной 
собственности 
(ipsdo:RegistrationDate) 
дата регистрации НМПТ 
национальным патентным 
ведомством (ведомством 
подачи) 
M.IP.SDE.00058 bdt:DateType (M.BDT.00005) 
Обозначение даты в соответствии  
с ISO 8601 
0..1 
  2.10.4. Дата опубликования 
сведений об объекте 
интеллектуальной 
собственности 
(ipsdo:PublicationDate) 
дата опубликования сведений  
о НМПТ национальным 
патентным ведомством 
(ведомством подачи) 
M.IP.SDE.00503 bdt:DateType (M.BDT.00005) 
Обозначение даты в соответствии  
с ISO 8601 
0..1
